Vamos olhar mais atentamente estes dois gráficos. Neste momento,
pode ser difícil determinar qual sexo tem mais amigos em
média. Lembre-se: essa é a questão
que estamos investigando. Quem tem mais amigos,
homens ou mulheres? Em vez de observarmos estes histogramas,
podemos usar o comando da tabela para verificar se há mais
homens do que mulheres. Ao executar esse comando, obtenho este
resultado. Parece que há significativamente mais homens do que mulheres
na nossa amostra. Para ver a contagem média de amigos por sexo,
será preciso outro novo comando. Este comando é o
comando "by" (por). O comando "by" (por) leva a três resultados: uma variável, uma variável
de categoria, ou uma lista de indicadores para o subconjunto acima, e
uma função. No nosso caso, queremos usar o resumo
como a função para obter estatísticas básicas sobre nossa contagem
de amigos. A contagem de amigos é a variável, o sexo é a nossa variável de categoria
ou a variável que contém nossos segmentos de usuários. Além disso,
queremos um resumo da contagem de amigos por sexo. Agora
não vou executar este código, mas gostaria que você
o executasse no R Studio e depois respondesse às próximas questões.